------------- SuperSU 安装/更新说明 -------------

因为 SuperSU 是 ROOT 权限管理工具，功能特殊，所以不能按照常规的方法来安装和更新，否则操作不慎会导致 ROOT 权限丢失。下面提供了两种方法，大家任选其一。

方法一：Recovery 刷入（推荐）
1、下载刷机包，复制到设备的SD卡中；
2、设备进入 CWM/TWRP Recovery（原厂 Recovery 不能刷）；
3、在 Recovery 中将刚刚复制到 SD 卡的刷机包刷入；
4、重启设备，更新完成。

方法二：手动替换
1、手动替换的前提是你的设备已经有 ROOT 权限了，而且现有的 ROOT 权限管理工具就是 SuperSU，如果你用的是其他管理工具，建议你用刷机的方式安装或更新；
2、安装 R.E.管理器（Root Explorer）；
3、下载 SuperSU 的 APK 安装包，复制到 SD 卡根目录；
4、打开 R.E.管理器，将 SD 卡根目录中 SuperSU 的 APK 包复制到 /system/app 目录中（有同名文件的话就覆盖掉），然后将文件的权限修改为：所有者（读取/写入）、用户组（读取）、其他（读取）；
5、完成后重启设备，安装/更新结束。
